Nos próximos anos,
desenvolvedores de software
terão que incorporar modelos
de aprendizagem profunda
em aplicativos cotidianos.
Qualquer coisa com câmera terá
que usar classificação de imagem,
detecção de objeto,
reconhecimento facial e similares
com base em modelos
de aprendizagem profunda.
Interfaces de voz como Alexa,
Cortana e Google Assistant,
possibilitadas por modelos
de reconhecimento de voz,
se tornarão
cada vez mais comuns.
Neste projeto,
você implementará
um app de classificação de imagens.
Este app treinará um modelo
de aprendizagem profunda
com um conjunto de imagens,
e usará o modelo treinado
para classificar imagens.
Primeiro você programará
no Jupyter Notebook
para garantir o funcionamento
da sua implementação.
Depois você converterá o código
em um aplicativo Python
que rodará
via linha de comando.
Boa sorte!